ความเดิมใน ยัยเบ็ตตี้ขี้เหร่
ฉันมาสัมภาษณ์งานค่ะ
- ทางนั้น - คุณเป็นใคร เอเจนซี่ไหนส่งมา
เธอขี้เหร่
ขี้เหร่แค่ไหน ขอดูรูปหน่อย
เรซูเม่ฉันปังมาก แต่รูปทำพังหมด
- เซ็นสัญญาสิ - จริงเหรอคะ
ยิ้มหน่อย
ผมจะแต่งงานกับสาวสวยคนนี้
รู้ไหมผู้ชายเห็นอะไรในดวงตาฉัน
เห็นว่าฉันสายตาสั้น 2.5 และเอียง 3.2 ไงล่ะ
คุณจะไม่ได้ตามเป้าหมายที่สัญญาไว้
มีบางอย่างที่เราทําได้ ตกแต่งตัวเลข
ยอดไปเลย
ยอดไปเลย เบียทริซ
เธอขาโก่ง ขี้เหร่ แต่งตัวเห่ย เหมือนแวมไพร์
เดตของเราคืนนี้จะลืมไม่ลง
- คุณจะเอารถฉันไปประมูลเหรอ - ผมจะพยายามหาเงิน
วางใจได้ใช่ไหม
ฉันรักคุณอาร์มันโด
เราไว้ใจเธอได้ ผมมั่นใจ
ผมอยากให้คุณตั้งบริษัท
- เจ้าของชื่ออะไรคะ - เบียทริซ ปินซอน โซลาโน
- ฉันไม่เข้าใจค่ะ - ผมอยากให้บริษัทคุณจ่ายแทนผม
- ชมรมสาวขี้เหร่มีหัวหน้าแล้ว - ขี้เหร่แต่เป็นหนึ่งเดียวกัน
คุณต้องเอาชนะใจเบียทริซ
จะทำอะไรคะ
- เบียทริซ - เบ็ตตี้อยู่ด้วยหรือเปล่า
ไม่ต้องห่วง เธอไม่รู้ว่า เราคุยเรื่องอะไรกัน
"นี่คือวิธีการทำ
"กิจวัตรสยองขวัญ ของคุณกับเบ็ตตี้"
เราอยู่ในกำมือเธอ
เบ็ตตี้ให้เอกสารจริงไป
- นี่ไม่ใช่เงินคงเหลือของบอร์ด - ทรัพย์สินของเราหายไปไหน
- ผมปกป้องไว้ได้ - มันถูกยึดไปแล้ว
คุณจะพบจดหมายลาออก จากเอโคโมดาของฉัน
ร้านเสริมสวยไม่ช่วยแก้ปัญหาชีวิตฉันหรอก
เมื่อคุณตื่นขึ้นมา คุณจะมองชีวิตต่างไปจากเดิม
- ฉันเอง ยัยขี้เหร่เบ็ตตี้ - เบียทริซเหรอ
เราต้องเลือกเบียทริซ เป็นประธานคนใหม่ของเอโคโมดา
ฉันรับค่ะ
"ชายในฝันกลายเป็น เพชฌฆาตของฉันอีกครั้ง"
- ไม่ - เขาไปเพื่อลืม เบียทริซ
คุณกําลังอยู่ตรงหน้าคนบ้าที่รักคุณ
ผมแค่ขอโอกาสอีกครั้ง
ฉันก็รักคุณค่ะ
ฉันไม่อยากให้เขารู้เรื่องราวทั้งหมด
จากนี้ฝากดูแลเธอด้วย
และอย่าลืมนะ ปีศาจมันล่อลวง
ว่ากันว่าในชีวิตมีเพียงสองสิ่งที่แน่นอน
ความตายและภาษี
ปริศนาคืออะไรเจ็บปวดกว่ากัน
ในที่สุดฉันก็จากไป ฉันหายไปจากชีวิตพวกเขา
ฉันไม่ได้เลือกเอง
แต่วันนี้ มันแปลกตามาก ที่เห็นพวกเขาอยู่กันพร้อมหน้า
พวกเขาดูเศร้า ดูเจ็บปวด
โดยเฉพาะเขา
การสูญเสียครั้งนี้ทำให้เขาใจสลาย
ดูออกเลยว่าเขาเจ็บปวดมากกว่าคนอื่น
ใจเย็นๆ
เบ็ตตี้
เบ็ตตี้ อย่าไป
ฉันทำไม่ได้
ฉันตายไปแล้ว
เบ็ตตี้ ผมดีใจมากที่คุณมา
สบายดีไหม
แน่ละ
เสียใจด้วยเรื่องคุณโรเบอร์โต
ยัยนั่นมาทําอะไรที่นี่
ฉันไม่น่ามาเลย
ผมไม่อยากให้คุณไป
- ผม... - ไม่
ผมอยากบอกว่า
คุณสวยมาก
เบ็ตตี้ ไปเถอะ ปีศาจมันล่อลวง
อาร์มันโด
พ่อเธอเป็นคนดีมาก
ในหลุมศพอันหนาวเหน็บ โรเบอร์โต เมนโดซาเข้าสู่นิทรา
เคียงคู่กับภรรยาของเขาอีกครั้ง
จะทำยังไงกับผู้ส่งสารจากชมรมกวีไร้ชีพดี
ปล่อยให้อดตายใช่ไหม
นี่เป็นช่วงเวลาชี้ชะตา
ไม่ต้องสงสัยเลย
ตอนแรกคุณมาร์การิตาจากเราไป
ตอนนี้ก็มาเป็นคุณโรเบอร์โต
ทีนี้ใครจะให้คําแนะนําเราล่ะ บอกมาสิว่าใคร
ใจเย็นๆ ก่อน
หวังว่าการจากไปครั้งนี้
จะไม่ทำให้เอโคโมดาล่มสลาย
- พระเจ้าโปรดฟังคำภาวนาของเรา - โปรดรับฟังเรา
และโปรดให้ข้ารับใช้ของพระองค์ ผู้จากโลกนี้ไปแล้ว
ได้ชื่นชมยินดีอยู่ใกล้ชิดพระองค์ และอยู่ในสถานที่อันวิเศษยิ่ง
อาเมน
ดูยัยคนนี้สิ
กล้ามาขัดจังหวะช่วงเวลาอันศักดิ์สิทธิ์
ของโรเบอร์โตได้ยังไง
แถมยังมากับ คนหน้าไหว้หลังหลอกด้วย อูกิโต
- พ่อ - เบ็ตตี้
- ฉันขอโทษ - เป็นอะไรหรือเปล่า
ขอแนะนำให้รู้จักยัยขี้เหร่จอมซุ่มซ่าม
ยัยเบ็ตตี้ขี้เหร่: บทต่อไป
คุณกำลังพูดถึงเบ็ตตี้ เบ็ตตี้ของผม
น่าทึ่งใช่ไหม อาร์มันโด
หลังจากเธอทิ้งคุณ เหมือนหมาจรจัดข้างถนน
คุณก็ยังมองเธอเหมือนลีโอ
เกาะประตูเรือ ไททานิค
ผมจะไม่ยอมให้คุณพูดถึงเธอแบบนั้น
โดยเฉพาะคำพูดพวกนั้น
รวมถึงทุกคนที่นี่ด้วย
ถ้าเธอไม่ได้คบกับผมแล้ว นั่นก็เป็นการตัดสินใจของเธอ
- เธอคงมีเหตุผลของตัวเอง - แน่นอน
และมันเป็นเรื่องส่วนตัวของเรา
เข้าใจตรงกันนะ
คุณไม่ได้ตอบรับคำเชิญ เข้าประชุมของเอโคโมดาใช่ไหม
- เปล่าค่ะ - ไม่ต้องห่วง คุณไม่ต้องไปหรอก
สุดท้ายคุณก็ไม่ใช่ สมาชิกครอบครัวนี้แล้ว
คุณโรเบอร์โตขอให้ฉันไป
ใช่ แต่เขาก็ไม่สนถ้าคุณไม่ไป
เป็นฉันไม่ไปหรอก
- อูกิโต ไปกันไหม - ไปกันเถอะ
เบ็ตตี้ ขึ้นรถ
เขาเรียกแน่ะ
เราต้องเอาดอกไม้สดไปให้แม่เธอ
ขอโทษนะครับ
เบ็ตตี้
นั่นรถฉันหรือเปล่า
เธอนี่โง่จริงๆ
รถเธอคงจอดขึ้นสนิมอยู่ในสวน
รถเธอน่ะเก่าพอๆ กับพาชิโต
ตอนนี้นางชอบของเก่ามาก
นี่ เธอพาพาชิโตไปอาบแดด ที่สวนหลังบ้านบ้างหรือเปล่า
- ฟังนะ เบอร์ธา - อะไร
รู้อะไรไหม นั่นเคยเป็นรถฉัน
และอีกเรื่องที่ฉันต้องบอกไว้ ไม่ให้พวกเธอล้ำเส้น
พวกเธอควรเรียกเขาว่า ฟรานซิสโก ซานตามาเรีย
และพาชิโตของฉันไม่แก่ขนาดนั้น แม้พวกเธอจะไม่ถูกใจก็ตาม
เขาไม่ได้แก่ แต่เซ็กซ์กับเขาคงจะสุดมาก
สุดแสนจะน่าสมเพช
เขาไม่คราง เขาร้องอึกอัก
เศร้ามาก
รับไม่ได้
ไอ้พวกเฮงซวย
มาร์เซ อูกิโต อย่าทิ้งฉัน
โคลอมเบียจ๋า ฉันกลับมาแล้ว
ไปอยู่ต่างประเทศมาห้าปี
โชคดีที่หลายๆ อย่างเปลี่ยนไป ในช่วงหลายปีที่ผ่านมา
สวัสดี
เราตกลงกันแล้วว่าฉันจะมารับมิลา
ผมรู้ แต่ผมอดไม่ได้ที่จะมาเจอ
- อะไรนะ - มาเจอคามิลา
แน่นอน
อย่างเช่นพ่อแม่ฉัน พวกเขาเคยเป็นสิ่งที่สวยงามที่สุด
รักกันปานจะกลืนกิน แต่ตอนนี้ทนกันไม่ได้
ขอบคุณที่มาสุสานเพื่อผมนะ
ไม่ใช่เพื่อคุณ
เพื่อพ่อคุณต่างหาก
ขอแจ้งผู้โดยสารจากเที่ยวบิน...
ฉันค้นพบว่ากุญแจสำคัญ ของการไม่ผิดหวังในความรัก
คือการไม่...
อะไรเนี่ย
พ่อกับแม่กลับมาคบกันเหรอ
อย่าบอกนะว่ากลับมาคบกัน
- ใช่ - ไม่ใช่
ตกลงใช่หรือไม่ใช่
แน่นอนว่าไม่ใช่ มิลาลูกรัก
แต่สีหน้าลูกบอกว่า อยากให้เรากลับมาคบกัน
อะไรนะ
ทำไมล่ะ เพื่อเห็นพ่อคลั่งรักแม่เหรอ
- อย่านะ - มิลา
จะไม่ทักทายกันเหรอ
สวัสดีค่ะ ปะป๊าอาร์มันโด
หนูคิดถึงพ่อมากเลย
หนูต้องการพ่อมาก
เบ็ตตี้
สวัสดี
เราคิดถึงลูกที่งานของคุณปู่
หนูรู้ สาบานได้ว่า หนูมาสนามบินตรงเวลา
เที่ยวบินยังไม่ปิด
แต่แอร์โฮสเตสไม่ยอมให้หนูขึ้นเครื่อง
- ไปกันเลยไหม - ได้
แต่ไม่ได้ไปกับพ่อนะ ลูกจะไปกับแม่
เพราะตอนนี้ลูกจะไปอยู่บ้านคุณตาเฮอร์มีส
คุณตาจัดห้องไว้ให้ลูกแล้ว
- อะไรนะ - ท่านคิดถึงลูกมากนะ
- ล้อกันเล่นใช่ไหม - พูดจริง
ไม่เอานะ
เบ็ตตี้ แต่บ้านคุณตาซอมซ่อจะตาย
อย่าทําแบบนี้กับหนูเลยนะ
ฟังนะ...
ผมสัญญาว่าคุณตาเฮอร์มีสมาเยี่ยมแกได้
ทุกวันที่ต้องการ โอเคไหม
เกี่ยวก้อยสัญญา
ฉันไม่รู้ว่าจะบอกพ่อยังไง
เบ็ตตี้ แม่โกหกคุณตาเก่งจะตาย อ้างอะไรก็ได้
หนูรู้ว่าแม่ทำได้ โอเคนะ
ขอบคุณค่ะ
ช็อกโกแลตของโปรดลูก
หนูไม่กินช็อกโกแลตแล้ว
แคลอรี่สูง น้ำตาลสูง ไขมันอิ่มตัวสูง
- ไม่กินแล้วเหรอ - ดูสิ
แต่ขอบคุณนะ ขอบคุณ หนูรู้ว่าแม่จะชอบมันมากกว่าหนู
- ใช่ - ไปเลยไหม
ได้
- บายค่ะ - ไปกันเถอะ
พ่อไม่รู้หรอกว่าเที่ยวบินนั้นแย่แค่ไหน
ฉันไม่เคยรู้สึกห่างเหินกับแกขนาดนี้มาก่อน
บางครั้งฉันก็คิดว่าไม่ยุติธรรมนะ นิโคลัส
ฉันพยายามสั่งสอนแก เลี้ยงแกให้ดี
แล้วอาร์มันโดกับครอบครัวเขา ทำอะไร เอาแต่ตามใจแก
แล้วพวกเขาก็ชนะ
ฉันเสียแกไป
เบ็ตตี้ ดูสิ
ดูสิ ตายยากจริงๆ
เป็นไง
หมอนั่นขี้โอ่สินะ
"อาร์มันโด เมนโดซา หนุ่มโสดที่เพียบพร้อมที่สุด"
เรายังไม่หย่ากันด้วยซ้ำ
เบ็ตตี้ พูดถึงหนุ่มโสดที่ยังว่าง...
เห็นสายตาที่แพตตี้มองฉันไหม ฉันน่ะ
นายเหรอ รถนายสิไม่ว่า
เธอไม่เคยขึ้นปกนิตยสาร แม้แต่ตอนที่หายขี้เหร่แล้ว
ฉันไม่เคยหายขี้เหร่ นิโคลัส
จริงเหรอ ไหนดูซิ
จริงๆ
สวย ขี้เหร่ สวย ขี้เหร่
ไม่ว่าฉันจะพยายามแค่ไหน ฉันก็ขี้เหร่สำหรับพวกเขาเสมอ
ใช่ พวกเขาถึงได้ไล่เธอ ออกจากเอโคโมดา
จะขอให้ฉันออกจาก ตำแหน่งประธานเอโคโมดาเหรอคะ
เป็นคำขอของมาร์เซลา เบ็ตตี้
สองปีแล้ว...
ที่จริงตั้งแต่แดเนียลจากไป
เธอก็ยืนกรานมาตลอด
และบอกตามตรง เธอมีสิทธิ์ที่จะทำแบบนั้น
นึกว่าอาร์มันโดบอกเธอแล้ว
อาร์มันโดรู้เรื่องการตัดสินใจนี้ มานานแค่ไหนแล้วคะ
เราไปเจอมาร์เซลาเมื่อเดือนก่อน
เดือนก่อนเหรอคะ
แล้วอาร์มันโดก็ตกลงเหรอ
ทำไมเขาจะไม่ตกลงล่ะ
มาร์เซลายึดตำแหน่งประธาน จากฉันไปให้เขา
แล้วเขาก็รับไว้
วันนี้ฉันรู้สึกว่ามาร์เซลา ไม่อยากให้ฉันไปประชุม
พวกเขาต้องคุย เรื่องสำคัญกันแน่ๆ เลยใช่ไหม
ผู้หญิงที่น่าสงสาร ก็เธอแย่งสามีเขามา
พวกเขายังไม่ได้แต่งงานสักหน่อย
แต่เธอก็ไปแย่งเขามา
มาร์เซลา วาเลนเซีย เป็นเงาที่ตามหลอกหลอนเราเสมอ
ฉันเข้าใจที่คุณปกป้องเธอ เธอเป็นภรรยาคุณ
ห้าปีก่อน
แต่เพราะเธอ แดเนียลพี่ชายฉันถึงได้ตายในคุก
ไม่ มันไม่ใช่ความผิดของเบียทริซ
รู้อะไรไหม ผมว่าคุณควรได้รับคำอธิบาย
ตอนที่เบียทริซแจ้งให้เจ้าหน้าที่
เข้ามาตรวจสอบสิ่งที่เกิดขึ้นในบริษัท
เธอไม่เคยคิดว่า แดเนียลจะเป็นจุดศูนย์กลาง
ฉันมีแค่แดเนียล
แต่คุณจะสนใจอะไรล่ะ
ไม่เอาน่า
ผมสนใจสิ่งที่คุณเผชิญอยู่นะ
เบ็ตตี้ ผม...
เบ็ตตี้
ผมไม่ได้จูบเธอ ผมบอกเป็นพันๆ ครั้งแล้ว
ผมไม่ได้จูบเธอ
แต่คุณทําอะไรเพื่อหยุดไม่ให้เธอจูบล่ะ
เห็นไหม
ต่อให้คุณแกล้งทํา
คุณก็ยังเป็นหมาตัวเดิม อย่างที่เป็นมาทั้งชีวิต
พระเจ้า คัลเดรอน อยากให้ผมทำอะไรล่ะ
ผมทำอะไรไม่ได้เลย
"ไม่ได้ ผมเป็นสุภาพบุรุษ อย่าแตะต้องหรือมองผม" ไม่ได้
- แน่นอนว่าไม่ - คุณพูดถูก
ผมขอแนะนำให้บอกเบ็ตตี้ว่าที่คุณจูบเธอ
ไม่ใช่เพราะคุณเป็นหมา แต่เพราะคุณเป็นสุภาพบุรุษ
นี่ไม่ใช่ดินเนอร์สุดโรแมนติก อย่างที่เบ็ตตี้จินตนาการ
นายก็รู้ว่าฉันไม่อยากเจอเขาอีก
ไม่เลย เจอแค่ตอนที่จำเป็น
และแค่เพราะเรามีลูกสาวด้วยกัน
ดั่งคำที่แม่ชีกล่าวว่า "จูบเป็นเรื่องเล็กน้อย"
ผมคิดว่าสิ่งที่ทำให้เรื่องมันแย่ลง
คือการที่คุณได้เป็นประธานของเอโคโมดา
ให้ตายเถอะ คัลเดรอน
คุณอยู่ฝั่งใครกันแน่
เบ็ตตี้ ขอร้องละ
ทำตัวเป็นผู้ใหญ่หน่อย
ผมไม่ได้จูบมาร์เซลา มาร์เซลาจูบผม
ใช่ แต่คุณก็ไม่ได้โกรธนี่ ใช่ไหมล่ะ
- อะไรนะ - ไม่อยากจะเชื่อเลย
มาร์เซลาขอให้ฉันออกจากเอโคโมดา
และคุณบอกฉันไม่ได้ด้วยซ้ำ
ตอนนี้ฉันเข้าใจแล้วว่าทำไม
มันไม่ได้เป็นอย่างที่คุณคิด
ผมนั่งกับมาร์เซลาเพื่ออธิบายว่าเธอ...
ว่าไง ยังไง จูบเธอเหรอ
จูบเธองั้นเหรอ
เบียทริซ ไม่เข้าใจเลยว่า ทำไมคุณถึงไม่เชื่อใจผม
ผมยอมทิ้งทุกอย่างเพื่อคุณ
อย่ามองผมแบบนั้น เพราะนั่นคือความจริงที่สุด
ผมทิ้งตําแหน่งประธานเอโคโมดาเพื่อคุณ
ผมทิ้งเพื่อนฝูงทุกคนเพื่อคุณ
ไม่ใช่แค่นั้นนะ
ผมทิ้งผู้หญิงที่กำลังจะแต่งงานด้วยเพื่อคุณ
ถ้ารู้ว่าชีวิตผมจะเป็นแบบนี้
ผมคงอยู่กับมาร์เซลา...
เบ็ตตี้ ขอร้องละ เบียทริซ
ไม่ อย่าไปนะ
ผมไม่ได้ตั้งใจจะพูดแบบนั้น
ตรงกันข้ามน่ะสิ ขอบใจ
ในที่สุดคุณก็พูดความรู้สึกที่แท้จริง
ความรู้สึกที่แท้จริงของผมคือ คุณเป็นผู้หญิงที่ผมรักที่สุดในชีวิต
ผู้หญิงที่รักที่สุดในชีวิตเหรอ ผู้หญิงคนนั้นคือมาร์เซลา วาเลนเซีย
คุณคงไม่ต้องทิ้งตำแหน่งประธาน หรือโลกของคุณเพื่อเธอ
- ขอให้มีความสุข - ตำแหน่งประธานเหรอ
กับมาร์เซลา
เบียทริซ ได้โปรด
เรื่องนี้แก้ไขได้ง่ายมาก มันเป็นเรื่องเข้าใจผิด
อีกอย่าง เวลาโมโหคุณจะคลั่ง
เบียทริซ
จะขับชนผมเหรอ
จะขับชนการแต่งงาน 20 ปีเหรอ
เยี่ยมเลย ถ้าคุณไม่รักผม...
ฉันไม่รู้ว่าจะให้อภัยเขาได้หรือเปล่า
เบ็ตตี้
ฉันเสียสละตัวเอง เพื่อขับเคลื่อนบริษัทไปข้างหน้า
ฉันไม่เคยมีเวลาให้มิลาหรือเขา ฉันถึงได้เสียพวกเขาไป
แต่เธอยังพาพวกเขากลับมาได้นะ เบ็ตตี้
ฟังนะ ฉันว่าเธอยังรักเขาอยู่
- ฉันน่ะเหรอ - ใช่
อย่ามาบอกว่าไม่รัก
ฉันเห็นเธอร้องไห้ซบอกฉันมาตลอด
และฉันว่าหมอนั่นก็รักเธอเหมือนกัน
คิดงั้นเหรอ
อย่ากิน... กินไปแล้วนี่
นิโคลัส
ยังไงมิลาก็ไม่กินอยู่แล้ว
ตอนนี้แกเป็นสาวรักสุขภาพ
ใครเอา กัวโร บ้าง
- เอา กัวโร ไหม - เอาสิ
เบ็ตตี้ สายเข้า
ระบบฝากข้อความเสียง กรุณาฝากข้อความหลังได้ยินเสียงสัญญาน
หุบปาก
แฮปปี้เบิร์ดเดย์ทูยู
โอเค เป่าเลย คามิลา
อธิษฐานสิ อย่าลืมพ่อทูนหัวนะ
นั่นแหละ ไชโย
เก่งมาก ทีนี้ตัดเค้กกันเถอะ
คุณเฮอร์มีส ตัดเค้กให้หน่อย
นะ คุณเฮอร์มีส
เบ็ตตี้ - มิลาเป็นอะไรหรือเปล่า
เบ็ตตี้ - ลูกไม่รับสาย
มิลา โทรเข้ามือถือ
- คุณชื่ออะไร - อะไรนะ
- คุณชื่ออะไร - มิลา
อย่าให้มันโจ่งแจ้งเลยว่า ฉันตกหลุมรักคุณ
อาร์มันโด - แกไม่เป็นไร
อาร์มันโด - แกนอนแล้ว
อาร์มันโด - ดีใจที่ได้เจอคุณนะ
อาร์มันโด - พรุ่งนี้ไปเถอะนะ
เบ็ตตี้ - ขอบคุณ
เบียทริซ ปินซอน นั่งตำแหน่งประธานเอโคโมดา
เธอจะรักษาไว้ได้หรือไม่
ในสภาวะที่ไม่แน่นอน ผู้บริหารเอโคโมดาเดินในทิศทางใหม่
ข่าวฉาวใหม่ของตระกูลวาเลนเซีย
มาร์เซลา วาเลนเซียออกมาพูด
พี่ชายฉันบริสุทธิ์ในคดีฟอกเงิน
การติดคุก 25 ปีมันไม่ยุติธรรม
ฉันจะทําให้แน่ใจว่า แดเนียลเป็นอิสระอีกครั้ง
- เดี๋ยวค่ะ - เดี๋ยว อย่าเพิ่งไป
เบียทริซ ปินซอน ลาออกจากตำแหน่งประธานเอโคโมดา
เอโคโมดากำลังลำบาก บริษัทจะปิดตัวหรือไม่
ฉันค้นพบว่ากุญแจสำคัญ ของการไม่ผิดหวังในความรัก
คือการไม่...
กำลังดาวน์โหลด
เอโคโมดา
โถงทางเดิน ห้องประชุม บันได
สำหรับฉัน มันคือทั้งชีวิต
ราวกับแสงแดดในฤดูใบไม้ผลิ ความหวังและความหลงใหลของฉัน
อย่างน้อยถ้าเธอไป
แสดงความเสียใจที่งานศพ แต่นี่ไม่เลย
พอแล้ว เฟรดดี้
ผ่านมาตั้งหลายปีแล้ว คิดว่าเธอตายไปแล้วก็ได้
ถ้ารู้ว่าเธอถูกฝังที่ไหน เชื่อสิ
ฉันคงรู้ว่าต้องเอาดอกไม้ไปวางที่ไหน
เฟรดดี้ เฟรดดี้ มองฉันสิ ฉันคุยกับนายอยู่
นายบําบัดไปมากแค่ไหนเพื่อแก้ปัญหานี้
และไม่มีอะไรช่วยได้ หรือฉันเข้าใจผิด
ไปนวดกดจุดสะท้อนเท้ามา ไม่ช่วยเลย
- ไม่ช่วย - บาทาเวชศาสตร์ ไม่ช่วย
- ไม่ช่วย - ขันทิเบต ไม่ต้องพูดถึง
- ไม่ช่วยแน่นอน - ไม่มีอะไร
ช่วยให้ก้าวผ่านความสูญเสีย ที่ยังคงอยู่ในชีวิตฉันได้เลย
มาดูดวงดาวกันว่าจะเกิดอะไรขึ้น
ฉันรู้ว่าในโลกนี้ ไม่มีที่ให้ความสุขที่เรียบง่าย
จดหมายอยู่ชั้นล่าง
ดูสิ ยัยผมบลอนด์จอมปลอม ให้ตาย
ดวงชะตาหมอนี่ท่วมท้นมาก
ความฝันของฉัน...
ท่วมท้นงั้นเหรอ หมอนี่จมไปอยู่ก้นทะเลแล้ว
พอเลย
- ถามจริง เบอร์ธา - จริงสิ ฟังนะ
"อารมณ์ความรู้สึกล้นออกมา เหมือนแม่น้ำที่เอ่อล้น
"ในโลกแห่งอารมณ์"
น่าสงสาร แย่จริงๆ
- แย่มาก - เฟรดดี้ที่น่าสงสาร
แต่รู้อะไรไหม
ฉันมีข่าวดีที่จะทำให้วันนี้สดใสขึ้น
ว้าว ได้เวลาเลื่อนขั้นแล้วเหรอ
เสาร์นี้นายต้องทำงาน
- หา อีกแล้วเหรอ - หา อีกแล้วเหรอ
เธอด้วยนะ
อะไรนะ ทําไมล่ะ
แย่หน่อยนะ เราขาดคน
ฉันไม่ไหวแล้วกับยัยผมบลอนด์จอมปลอมนี่
ยัยผมบลอนด์จอมปลอม เป็นคนทิ้งเขาไปเพราะเขาไม่สำคัญ
เลิกล้อพาชิโตของฉันได้แล้ว
ไอ้พวกเฮงซวย
นี่ พวกเธอน่ะแย่ที่สุดเลย
ตอนฉันปาร์ตี้หนักเนี่ยถล่มไลก์กันเชียว
เหมือนฉันไม่มีสิทธิ์...
- ตายแล้ว - ไม่เป็นไร
ไม่เป็นไร ใจเย็น ราชินีของผม ไม่ใช่เรื่องใหญ่
ชุดสวยนะ
ฉันออกแบบเอง
แล้วอดีตแมลงนั่นมาไหม
ทำไมมองผมแบบนั้นล่ะ
คำไหนกวนใจกว่ากัน แมลงหรือว่าอดีต
เธอบอกว่าเธอไม่มา
คุณโรเบอร์โตบอกว่าควรอยู่กันครบทุกคน
ใช่ แต่บังคับเธอไม่ได้นี่
น่าเสียดายนะ เพราะการประชุมที่ไม่มีเบ็ตตี้
ก็เหมือนแซนด์วิชปลาดุกที่ไม่มีปลาดุก
ผมพูดจริงนะ เพราะเธอ ทำให้มันมีความหมาย มีรสชาติ
ขาดเธอไปก็ไม่อร่อย
อรุณสวัสดิ์ สาวๆ
- เบ็ตตี้ - เบ็ตตี้
พูดไม่ทันขาดคำ
- ตายจริง - ขอโทษที่เมื่อวานไม่ได้ทักนะ
เธอสวยมากเลย ดีใจที่ได้เจอนะ
ขอบคุณ
ฉันควบคุมอาหารแบบไอเอฟน่ะ
และดาวพฤหัสขึ้น นั่นช่วยเสริมพลังอย่างแท้จริง
แต่เธอดูไม่ค่อยดีเลยนะ ฉันกำลังจะ...
เบ็ตตี้มานี่นา
เริ่มประชุมไปได้พักหนึ่งแล้ว
ฉันอยากมาเร็วกว่านี้
แต่นิโคลัสมัวชักช้า ฉันเลยต้องมาเอง
นิโคลัสจะขับรถหรูคันนั้นไปรับเธอเหรอ
เขาประสบความสำเร็จมากเลยนะ
เหลาหน่อย เขาแต่งงานหรือยัง
เขาน่าคว้ามาเป็นแฟนมาก
ใช่
อะไร อย่างกับว่าฉันสน
แต่เขาแต่งงานหรือยังล่ะ เบ็ตตี้
เขายังไม่แต่งงาน แต่เธอแต่งงานแล้วใช่ไหม
นางแต่งงานแล้ว ต้องเปลี่ยนผ้าอ้อมแล้วด้วย
คือ...
เบ็ตตี้ ฉันพาเธอไปห้องประชุมดีไหม
ไม่จำเป็น ขอบคุณ
- ไว้ค่อยคุยกันนะ - โอเค
ผมอยู่ที่สนามบินลอนดอน ที่ฮีทโธรว์
อรุณสวัสดิ์ ขอโทษที่มาสายค่ะ
อรุณสวัสดิ์
ผมปิดประตูให้
เพราะมีแมลงเข้ามา
นั่งสิ
เบ็ตตี้ สบายดีไหม
ที่จริง มาริโอ จะมาช่วยให้คำแนะนำเราในช่วงนี้
ช่วงนี้ที่ยาวนานเหมือนเป็นปี
เพราะเขาได้คืบจะเอาศอก
คือว่า...
ในเมื่อเรามากันครบแล้ว
ฉันขอแจ้งว่าอิกนาซิโอ ออร์ติซ จะมาร่วมกับฉันวันนี้
เขาสนิทกับตระกูลวาเลนเซีย
เขาเป็นชายหนุ่มที่เพียบพร้อม
และจากนี้ไป เขาจะช่วยงานฉันที่เอโคโมดา
มาร์จ อนาคตจะมืดมนหรือเปล่า
เรารู้จักเขาไหม
ฉันแนะนำให้เขารู้จักโรเบอร์โต เมื่อสองสามปีก่อน
เพื่อให้เขาเป็นประธานเอโคโมดา แต่เขายังขาดประสบการณ์
ตอนนี้เขามีประสบการณ์แล้ว
อรุณสวัสดิ์
สวัสดีค่ะ
ว้าวซ่า
นี่ ถ้าคุณมาคัดตัว
ไปเซ็นสัญญาได้เลย
ผมกำลังหาห้องประชุม
ขอตัวนะครับ พวกเขารอผมอยู่
ผลตรวจค.ซ. เป็นบวก
ความแซ่บ
#ค.ซ. - ความแซ่บ
ค.ซ.
จากที่ผมศึกษามา เอโคโมดา ต้องเพิ่มความหลากหลายของสินค้า
เพื่อที่จะเฟื่องฟูและก้าวสู่ตลาดโลกในที่สุด
และถ้าคุณมองให้ลึกขึ้นอีกนิด อิกนาซิโอ
คุณจะเห็นว่าปัญหาที่นี่
เป็นความผิดของประธาน
ที่ไม่ทําอะไรเลย
และแบรนด์ อูโก
น่าเสียดายที่แบรนด์เชยไปแล้ว
- เหมือนกับดีไซเนอร์ - อย่ามาลงที่ผมสิ
ขอโทษค่ะ
มิลส์
จอดจักรยาน เสือ กับม้าไว้ที่ไหนจ๊ะ
มานี่ซิ
- ดีใจที่ได้เจอเช่นกัน อูกิส - เธอดูเลิศมาก
- คุณก็เหมือนกัน - คนสวยของฉัน
ฉันขอแนะนำให้รู้จัก อิกนาซิโอ ออร์ติซ ที่ปรึกษาฉัน
อิกนาซิโอ นี่ลูกสาวเรา คามิลา
ยินดีที่ได้รู้จักค่ะ
ปะป๊าอาร์มันโด
ระวังหน่อย คามิลา
- ถอดแว่น - ไม่ได้ เบ็ตตี้ หนูไวต่อแสง
แต่ไม่ไวต่อเตกิลาสินะ เพราะว่า...
เธอไปไหนมาล่ะ
แค่ว่าหลังจากคุณโทรมา
เพื่อนแกโทรมาชวน ออกไปข้างนอก ใช่ไหม
ผมว่าเราเริ่มกันได้แล้วใช่ไหม
ยังก่อน
- คนยังไม่ครบ - ขาดใคร ใครกัน
สวัสดี
มาเรีย เบียทริซ
อูโก
สวยปังมาก
พี่เกือบมาไม่ทันแล้ว
- นี่อิกนาซิโอ ออร์ติซ - ยินดีที่ได้รู้จัก
- ยินดีค่ะ - เช่นกันครับ
- มาเรีย เบียทริซ - อาร์มันโด
ไม่เจอกันนานเลยนะ
เบ็ตตี้
เธอดูดีนะ
ขอบคุณค่ะ สบายดีไหม มาเรีย เบียทริซ
คุณมีฝีมือนะ
ขอบคุณ
มาร์จ นาโชนี่น่าทานมาก อยากเอาจิ้มกัวคาโมเล
คุณตกนรกแน่
เขาเด็กกว่าตั้งเท่าไหร่
- ระวังด้วย - แต่เขา... มานี่
อาร์มันโด
- ครับ - ทําไมคุณไม่บอกฉันว่า
มาร์เซลามีคนชิง ตำแหน่งประธานอีกคนมาหลายปีแล้ว
นอกจากคุณ
ถ้าคุณรับสายผม คุณคงรู้แล้ว
ทุกท่านครับ
- ผมว่าเราเริ่มประชุมได้แล้ว - ได้สิ
ได้
ทรัพย์สินทั้งหมดของผมนอก...
แต่เธออยู่ใกล้กว่า
เงียบน่า ฉันไม่ได้ยิน
เป็นของคามิลา
ตามเปอร์เซ็นต์ที่กฎหมายกำหนด
ส่วนหุ้นของผมในเอโคโมดา
จะแบ่งออกเป็นสามส่วนเท่าๆ กัน
ส่วนหนึ่งเป็นของลูกชายผม อาร์มันโด
ส่วนหนึ่งเป็นของหลานสาวผม มิลา
ส่วนที่สามเป็นของเบ็ตตี้
- อะไรนะ - แม่รู้เรื่องนี้ไหม
ปิดเงียบเชียว
มิลาต้องได้รับการสอนจากอูโก
เพื่อเป็นหัวหน้าแผนกออกแบบ
ว่าไงนะ
เลิศมาก อูกูอิส เราจะได้ทํางานด้วยกัน
และผมอยากให้เบ็ตตี้กลับมาที่บริษัท
ในฐานะประธาน
เราไม่ยุติธรรมกับเธอ
ทั้งที่เธอทำงานดีขนาดนั้น
ผมเสียใจมากที่การจากไปของเธอ ก่อให้เกิดความไม่พอใจ
ระหว่างเธอกับสามี อาร์มันโด
แต่หลักๆ แล้ว ระหว่างเธอกับลูกสาว มิลา
ถ้าเบ็ตตี้หรือมิลาไม่รับ
หุ้นผมสองในสามจะตกเป็นของ
องค์กรการกุศล
ในกรณีนั้น มาร์เซลาจะเป็น ผู้ถือหุ้นรายใหญ่สุดของบริษัท
หรือไม่ก็หุ่นเชิดที่เธอพามา โดยมีสิทธิ์มีเสียงเต็มที่
หลายคนไม่รู้ว่าเอโคโมดา
กำลังเผชิญวิกฤตทางการเงินที่เลวร้ายที่สุด
ซึ่งส่วนหนึ่งเป็นผลพวง จากการบริหารผิดพลาดของแดเนียล
น่าเสียดายที่ผมต้องยอมรับว่า อาร์มันโดลูกชายผม
ไม่ได้ทําอะไรมากนักเพื่อแก้ไขสถานการณ์
ขอบคุณครับพ่อ
ยังไงก็ตาม ผมเชื่อว่า ภายใต้การบริหารของเบ็ตตี้
และพรสวรรค์ของมิลา
บริษัทเราจะกลับมารุ่งเรืองอีกครั้ง
คุณโรเบอร์โตกำหนดเวลา 15 วัน
ให้คุณคามิลากับเบ็ตตี้ตัดสินใจ
ไม่ต้องถึง 15 วันหรอกค่ะ
- ฉันรับ - มิลา
ฉันด้วย
พูดอะไรน่ะ มาเรีย เบียทริซ
ถ้าโรเบอร์โตว่างั้นก็ไม่เป็นไร ฉันเชื่อใจเขามาก
สมองถูกแช่แข็งไปแล้วเหรอ
โรเบอร์โตตายไปแล้ว มาเรีย เบียทริซ
ไม่ใช่
- เขาเปลี่ยนรูปร่าง - ไม่ใช่
เขาอยู่ที่นี่กับเรา
- นมัสเต - ไม่ต้องเสพแล้ว โอเคนะ
ขอโทษนะครับ คุณชื่อมาเรีย เบียทริซ วาเลนเซียใช่ไหม
ใช่ค่ะ
เราเคยเจอกันมาก่อนหรือเปล่าคะ
อาจจะเคยปาร์ตี้กันที่อิบิซา หรืออะไรสักอย่าง
ผมว่าไม่นะครับ
ฟังนะ ประเด็นคือคุณสนับสนุน ข้อเสนอของคุณเมนโดซา
ที่จะให้คุณปินซอนเป็นประธานคนใหม่
ให้ผมอธิบายเพิ่มเติมไหม คุณจะได้ลองคิดดู
เอาไหม
- ฉันเข้าใจ - ครับ
ไม่ได้เข้าใจมาก แต่ฉันรู้ว่า
เธออยากให้ฉันสนับสนุนเธอเรื่องนี้
ในฐานะพี่สาวเธอ ในฐานะวาเลนเซียคนเดียวที่เหลืออยู่
ทำอะไรกันอยู่
ไปทํางานเดี๋ยวนี้
เราไม่ได้จ้างให้มาตั้งวงเมาท์กันนะ
เราไม่เก็บเงินเธอหรอกน่า ไม่ต้องห่วง
- โอเคๆ - น่ารําคาญจริงๆ
ขอทางหน่อย
จากนี้ถ้าอยากได้ข้อมูล ไม่ต้องมาหาฉันละ โอเคนะ
เมื่อกี้ว่าไงนะคะ
ค่ะ ฉันยังฟังรายงานอยู่
ฉันคิดว่าเบ็ตตี้เก่ง
และเพื่อผลประโยชน์ทางการเงินของฉัน จะดีมากถ้าเอโคโมดาผลิตสินค้าต่อไป
เพื่อที่ฉันจะได้เงินทุกเดือน
ขอโทษนะ น้องสาว
มาร์จ พูดอะไรหน่อยสิ
ไม่อยากเชื่อว่าพี่จะทําแบบนี้กับฉัน
ฉันรู้ว่าฉันไม่มีสิทธิ์ตัดสินใจ
ฉันขอแค่ให้พิจารณาอิกนาซิโอ
เป็นรองประธานฝ่ายการเงิน
- ให้ตายสิ - โอเค อนุมัติ
- อะไรนะ - เราจะได้ยินดีกันทุกฝ่าย
ฉันอนุมัติให้เบ็ตตี้เป็นประธาน
ตราบใดที่พ่ออโดนิส เป็นรองประธานฝ่ายการเงิน
ผมก็อนุมัติ
- คุณอะไรนะ - ใช่
- แต่ว่า... - ใช่
ผมรู้ว่าผมไม่มีสิทธิ์โหวตหรือโบท็อกซ์
แต่อย่าลืมว่าผมเป็น ดีไซเนอร์ดาวเด่นของเอโคโมดา
ผมมีสิทธิ์ออกความเห็น
ดังนั้นผมอนุมัติ
ไม่ต้องห่วง
ฉันไม่รับหรอก
อะไรนะ
ให้ตายเถอะ นี่มัน...
ฉันจะไม่เป็นประธานของเอโคโมดา
แม่จะไม่รับตําแหน่งประธาน ของเอโคโมดาเหรอ
ทําไมล่ะ
ฉันว่ามันไม่ยุติธรรมกับอาร์มันโด
เขาเพิ่งเป็นประธานได้แค่สองปี
เขาต้องการเวลามากกว่านี้ ในการปรับทิศทางของเอโคโมดา
แต่ทําไมถึงไม่รับตำแหน่งล่ะ เบ็ตตี้
- เธอเก่งมากนะ - มาเรีย เบียทริซ ขอร้องละ
- ทำแบบนี้กับฉันได้ยังไง - ฟังนะ
ใครจะไปเข้าใจพี่
พวกเขาพยายามไต่เต้า แล้วพอพวกเขา...
ดูเหมือนเบ็ตตี้จะไม่รับตําแหน่งประธาน
- อะไรนะ - โง่มาก
ระวังหน่อย ยัยผมบลอนด์จอมปลอม
บอกแล้วไม่ใช่เหรอว่า เขาจะเสนอตําแหน่งประธานให้เธอ
แต่แหงละ พวกเธอไม่เชื่อ เรื่องดวงดาวของฉัน
ต้องเอางั้นหรือเอโคโมดาจะล้มละลาย
- อะไรนะ - อะไรนะ
- อะไรนะ - ไม่นะ
เอโคโมดาจะล้มละลายไม่ได้ เงินบำนาญฉันจะเป็นยังไง
ฉันเป็นสาวโสดลูกสามนะ จะเป็นแบบนั้นไม่ได้
ฉันต้องเริ่มไปบำบัดหรือเข้าถ้ำจำศีลแล้ว
แล้วทริปฉลองงานไพรด์ ที่ซานฟรานซิสโกของฉันล่ะ
แล้วรถฉันล่ะ
- ไม่นะ - ไม่นะ
ไม่นะ
เฟรดดี้ ทําอะไรน่ะ
มาร์จ โรเบอร์โตเป็นอะไรไป
ฟังนะ ผมไม่มีปัญหากับการสอนมิลา
แต่สอนเพื่ออะไรล่ะ
เพื่อให้มาแทนที่ผมเหรอ ฝันไปเถอะ
เบ็ตตี้ ยังไม่ต้องตัดสินใจตอนนี้ก็ได้
ค่อยๆ คิด แต่คิดให้ดีนะ
ผมขอบอกเลยว่า
เราโชคดีที่รอดจากการมีเบ็ตตี้ มาสอดส่องบริษัท
- โอเค - แน่นอน
คุณลองทบทวนการตัดสินใจดูอีกทีไหม
เราไปทานมื้อค่ำกันไหม
- ไปไหม ฉันเลี้ยงเอง มาคุยกัน - อ้อ
ไม่คิดอย่างนั้นเหรอ
โอเค
ตัดสินใจหรือยังครับ
ตัดสินใจว่าไม่มีการตัดสินใจ
เมื่อพิจารณาตามสัดส่วนหุ้น ที่คุณเมนโดซาทิ้งไว้
ผู้ถือหุ้น 66.8 เปอร์เซ็นต์ ที่เข้าร่วมประชุมในวันนี้
อนุมัติข้อเสนอของคุณโรเบอร์โต
ส่วน 33.2 เปอร์เซ็นต์ที่เหลือ
ซึ่งมีตัวแทนเป็นคุณวาเลนเซีย
ผู้ควบคุมหุ้นของพี่ชายผู้ล่วงลับไปแล้ว
ไม่ยอมรับข้อเสนอ
ดังนั้นพูดได้ว่าตอนนี้
มันขึ้นอยู่กับการตัดสินใจของเบ็ตตี้
ฉันบอกไปแล้วและจะบอกอีกครั้ง ฉันรับข้อเสนอนี้ไม่ได้
แม่ก็คิดถึงแต่ตัวเอง
- อย่าพูดแบบนั้นสิ - ไม่ใช่เหรอ
แม่รู้ไหมว่านี่คือความฝันของหนู
ว่านี่คือบริษัทของครอบครัว
และเรากำลังจะเสียมันไป เพราะการตัดสินใจของแม่
ดีมาก เบ็ตตี้ ดีมาก
ฉันเสียสละครอบครัว เพื่อมอบทุกอย่างให้บริษัทนี้
คุณผลักฉันออกอย่างไม่ยุติธรรม
ตอนนี้พอต้องการฉัน
กลับคาดหวังให้ฉันกลับมา โดยไม่โต้แย้งหรือไตร่ตรองเหรอ
ฉันขอโทษจริงๆ
ถ้าการตัดสินใจของฉันทําให้ผิดหวัง
ทำไมถึงไม่รับล่ะ
เบ็ตตี้ บริษัทต้องการเธอ และเราต้องการเธอ
แน่นอน
ฉันขอโทษ แต่ไม่ได้จริงๆ
ทำไมถึงไม่ได้ล่ะ
- เบ็ตตี้ ขอร้องละ - เบ็ตตี้
ท่าน
เบ็ตตี้ รับตำแหน่งเถอะ
อย่าไปเลยนะ
มันไม่ยุติธรรมกับคุณ
ผมยอมสละตำแหน่งประธาน ถ้ามันหมายความว่าจะได้คุณคืนมา
ถ้ามาร์เซลาไม่ใช่คนที่ขอให้ปลดฉัน แล้วแต่งตั้งคุณเป็นประธาน
งั้นใครล่ะ
พ่อผมเอง
ระหว่างที่พ่อไม่อยู่ พ่อตัดสินใจให้โอกาสผมอีกครั้ง
แต่คุณน่าจะเห็นในวิดีโอแล้ว
ว่าพ่อเสียใจ
แต่คุณเชื่อว่า
เป็นมาร์เซลาเพราะเห็นตอนจูบ
จูบที่ไม่เคยเกิดขึ้นเพราะผมไม่ได้จูบตอบ
ผมไม่รู้ว่าทําไมเธอถึงทําแบบนั้น
มันไร้เหตุผลมาก
ผมต้องทำยังไงคุณถึงจะเชื่อ
คุณไม่อยากอยู่กับมาร์เซลาจริงๆ เหรอ
ผมจะทำแบบนั้นได้ยังไง
ทำไมผมถึงจะอยากทำแบบนั้น
- เพราะคุณบอกว่าคุณทิ้งเธอเพื่อฉัน - ไม่ใช่
ไม่ใช่
คืนนั้นเราโมโหจัด
เราทำและพูดสิ่งที่ไม่ควร
ถ้าคุณจําได้ คืนนั้นผมบอกสิ่งที่สำคัญด้วย
ว่าคุณคือผู้หญิงที่ผมรักที่สุดในชีวิต
ผู้หญิงที่ผมรักที่สุดในชีวิต
ทำอะไรน่ะ
หลายปีที่ผ่านมา คุณทําให้ผมเป็นคนที่ดีขึ้น
ดังนั้นสิ่งเดียวที่ผมปรารถนา
คือการอยู่เพื่อคุณ
อยู่เพราะคุณ
และถ้าคุณอนุญาต
อยู่กับคุณ
พอประตูลิฟต์เปิด
คุณก็จะหนีผมไป
และนั่นคือสิ่งที่ผมกำลังป้องกันไม่ให้เกิดขึ้น
เบียทริซ
ไว้เจอกันนะ ลอร่า
ไงคะ ที่รัก
จะไม่แนะนําฉันเหรอ
สวัสดีค่ะ
เบียทริซ ปินซอน โซลาโน
ภรรยาเก่าของแฟนคุณ
เมื่อกี้มันอะไร
เบ็ตตี้
เธอเดาไม่ออกแน่ว่าเมื่อกี้เกิดอะไรขึ้น
ทนายที่เหมือนตุ๊กตา นอนแผ่บนสนามหญ้าของเพื่อนบ้าน
ขโมยจูบคุณอาร์มันโด
เบ็ตตี้ ขอร้องละ เบ็ตตี้
ฉันเป็นผู้หญิงที่คุณรักที่สุดในชีวิตใช่ไหม
เบ็ตตี้ ขอร้อง อย่าทําอีกเลย
- ฉันเหรอ - ใช่
ใช่
เบียทริซ ขอร้องละ มาโฆเป็น ที่ปรึกษากฎหมายของเอโคโมดา แค่นั้น
แน่ละ เธอไม่ใช่แฟนใหม่คุณ
- แน่ละ - แฟนงั้นเหรอ
ไม่ใช่นะ แฟนที่ไหน
- ไม่ใช่ - คนที่คุณเพิ่งจูบไง
หลังจากจูบฉันด้วย
ไม่ใช่นะ ผมไม่ได้จูบเธอ
ประตูลิฟต์เปิด
และผมไม่รู้ว่าทําไมยัยบ้านั่นถึงมาจูบผม
ผมไม่เข้าใจเลย
เบียทริซ
เบียทริซ ได้โปรด ผมขอร้องคุณสุดหัวใจ
ผมพยายามแก้ไขมานาน
มาแก้ไขกันเถอะ แต่คุณต้องเชื่อใจผม
ผมรักคุณนะ
ผมรักคุณสุดหัวใจ ยกโทษให้ผมเถอะ
- ฉันยกโทษให้คุณ - ขอบคุณ
แต่ฉันจะไม่อยู่ในวงจรอุบาทว์นี้แล้ว
ไม่ แต่...
ไม่ อย่าไปนะ ผมไม่อยากเสียคุณไป
ที่รัก นะ ได้โปรด
ตอนนี้ สิ่งสําคัญคือสิ่งที่ฉันต้องการ
- เพราะแบบนั้น... - และฉันต้องการหย่า
ไม่เอาน่า มาคุยกันเถอะ ที่รัก
- คุณเบ็ตตี้ - เบ็ตตี้
- ขอบคุณค่ะ - นี่ครับ
เบ็ตตี้ อย่าไปแบบนี้สิ
เอาจริงเหรอ ที่รัก
ที่รัก
"เราจะเริ่มต้นเช้าวันใหม่ ด้วยทัศนคติแบบไหน
"นอกจากคาดว่าโชคชะตาจะตบหน้าเรา และแสดงให้เราเห็นว่า
"ทุกครั้งที่เราฝัน มันคือการตื่นขึ้นมาในนรก
"คนที่เขียนบันทึกวันนี้คือเศษเสี้ยวที่รวมกัน
"ของสิ่งที่ครั้งหนึ่งเคยเป็นผู้หญิง
"วันนี้ฉันเข้าใจแล้วว่า ชีวิตฉันเป็นแค่วัฏจักร
"ที่โศกนาฏกรรมเกิดขึ้นซ้ำแล้วซ้ำเล่า ในแบบที่โหดร้ายขึ้นทุกครั้ง
"เหมือนฉันไม่เคยเรียนรู้ จากความเจ็บปวดและความตายในอดีต
"ฉันไม่มีลมหายใจให้คืนชีพแล้ว
"มันไม่คุ้มค่า
"และไม่ใช่แค่เพราะผู้ชายในฝันของฉัน
"กลายเป็นเพชฌฆาตของฉันอีกครั้ง
"ลงโทษให้ฉันเผชิญความโดดเดี่ยว และความเจ็บปวดอีกครั้ง
"เป็นประวัติศาสตร์ซ้ำรอยตั้งแต่ฉันเกิด
"เบ็ตตี้"
แม่
"แม่ฝากจดหมายนี้ไว้ให้ลูก
"เพราะแม่ไม่รู้ว่าจะอยู่ถึงวันเกิดลูกไหม
"แม่อยากจากไป...
"อย่างสบายใจ เห็นลูกมีความสุข
"แต่แม่ดูออกว่าลูกเศร้า
"และลูกไม่ควรต้องเศร้าเลย
"ลูกไม่เป็นตัวเองอีกต่อไป
"เพื่อพิสูจน์ให้ครอบครัวนั้น เห็นว่าลูกสามารถทำอะไรได้"
"ลูกสวมบทบาทผู้หญิงคนสำคัญ
"และหลงลืมตัวเองไป
"แม่รู้ว่าลูก ไม่อยากเป็นแม่บ้านเหมือนแม่
"และลูกก็ไม่อยากเสียครอบครัวไปด้วย
"ลูกเคยหัวเราะเยอะมาก ลูกเคยมีความสุข
"ลูกไม่ร่ำรวยแต่ก็มีความสุข
"ยังไม่สายเกินไปนะลูกรัก
"กลับไปเป็นคนเดิม
"คนที่ยอดเยี่ยมที่สุด
"เบ็ตตี้ของแม่
"เบ็ตตี้คนเดิมที่เป็นมาตลอด"
ทำไมถึงทำแบบนี้กับฉันคะ ฉันทำอะไรผิด
ฉลาดแค่ไหนก็ไม่มีประโยชน์ ถ้าหน้าตาขี้เหร่
ยัยเบ็ตตี้ขี้เหร่: บทต่อไป
คำบรรยายโดย ชวิศา
ผู้ตรวจสอบงานแปล ฑิตธีมา ซิ้มเจริญ